Hari ini, paman dan sepupuku dari kampung akan datang berkunjung.
Sejak kecil, paman selalu menyayangiku, dan anaknya,
Yunsuke, sebaya denganku. Dulu kami sering main bareng.
Sudah 10 tahun kami tidak bertemu, rasanya senang sekali.
Maaf ya, Kak, datang tiba-tiba.
Santai saja, kapan pun boleh datang.
Kupikir tahun ini tak bisa ambil cuti, eh, malah dapat tiba-tiba.
Bagus dong.
Yunsuke juga bilang mau pergi ke suatu tempat.
Kebetulan sekali ya.
Maaf ya.
Yunsuke energik sekali, ya.
Badannya saja yang besar, tapi otaknya masih bocah.
Ya mau bagaimana lagi.
Kak, akhir-akhir ini sempat jalan-jalan ke mana gitu?
Akhir-akhir ini ya, paling ke kolam renang.
Oh, ke kolam renang.
Bareng istri dan anak.
Kalau kami ke pantai.
Begitu ya, Yunsuke?
Tapi cuma pergi naik mobil saja sih ke pantainya,
nggak sampai berenang. Eh, si bocah ini malah nyebur sendiri.
Bajuku basah kuyup semua, males banget jadinya.
Terus gara-gara itu, aku nggak bisa naik mobil, jadi aku naik mobil telanjang deh.
Beneran, sumpah.
Aku nggak berenang kok.
Laut di sekitar sini kan bersih, makanya aku bilang tahan sebentar.
Tapi kan ada ubur-ubur berenang di sana.
Kebiasaan ngomong gitu, nanti ditertawain Ailee lho.
Ailee juga sudah banyak berubah ya.
Dia tambah tinggi, ya nggak sih?
Tinggi ya?
Kayaknya jauh lebih tinggi dibanding waktu itu, kan?
Hmm, kayaknya sih segitu-segitu aja.
Tapi itu sudah 1,8 tahun yang lalu, kan?
Mungkin sekitar segitu.
Dulu masih segini ya.
Hah?
Mungkin sudah segini.
Sekarang, Yun-suke sama Ailee tinggian mana?
Aku lah.
Coba, bandingin deh.
Ailee, sini.
Punggung ketemu punggung.
Sama deh. Ailee bukannya lebih tinggi?
Sini, hadap sini.
Tuh kan.
Aku yang lebih tinggi. Ailee yang lebih tinggi.
Tuh.
Yun-suke juga nggak mau kalah ya ternyata.
Yunsuke juga waktu kecil memang agak mungil ya.
Soalnya, aneh banget.
Tenang aja. Makan yang banyak supaya cepat besar.
Kamu lagi rajin minum susu ya.
Kamu baru mulai minum susu kan belakangan ini.
Bener kan.
Padahal katanya masih benci.
Airy kan benci susu. Katanya itu rahasia.
Aku nggak mau minum.
Airy-chan benci susu ya?
Nggak suka.
Tahun depan kan sudah masuk sekolah, kalau nggak mau minum susu nanti repot.
Yunsuke kita saja sekarang sudah mau minum.
Walau nggak minum pun aku tetap bisa besar kok.
Bukan begitu caranya.
Nanti tinggi badanmu kalah sama Yunsuke, lho.
Nggak mau.
Kalau gitu, kamu harus minum yang bener.
Kakak juga harus tegas kasih tahu dia. Gimana?
Enak?
Habisin saja nggak apa-apa. Ini jus apa sih?
Jus anggur kali ya?
Beneran jus anggur?
Bukan. Jus apa ya?
Jus apel mungkin?
Bu, ini apa?
Nggak tahu.
Bu, ada apa? Ada sesuatu ya?
Peach, ya.
Jus persik, kan? Enak juga ya.
Rumahmu kelihatannya
asyik ya, Kak.
Selalu begini kok.
Beneran.
Aku iri.
Soalnya di rumah cuma kami berdua.
Mau gimana lagi.
Pasti kesepian. Yunsuke, kamu beneran kesepian?
Enggak kok. Temanku banyak. Begitu ya.
Kalau gitu, temani Ailie main ya.
Ayo main bareng, Yunsuke.
Ailie anak yang baik ya.
Yunsuke, coba contoh Ailie.
Harus lebih dewasa dong.
Tolong temani Yunsuke main ya.
Ya.
Kaget aku.
Ayah sama Ibumu nggak ada, kupikir kamu makan apa. Ternyata Irie-chan bisa masak beginian ya. Diajarin Ibu?
Ya. Soalnya Ayah sama Ibu jarang di rumah.
Begitu ya.
Aku belajar sendiri. Boleh Paman makan?
Ya.
Kalau begitu, selamat makan.
Selamat makan. Ayo, Yunsuke-chan, bilang selamat makan juga.
Selamat makan.
Gimana?
Enak ya.
Enak.
Enak banget.
Kamu selalu masakin buat Ayah sama Ibu?
Ya. Kakakmu nggak pernah masak?
Nggak mau masakin.
Enak, enak banget.
Kakakmu memang dari dulu nggak suka masak begitu.
Ini lebih enak daripada masakan Ayah.
Ngawur aja. Ayah juga sudah usaha buat masak, tahu.
Habisnya selalu gosong.
Jangan bilang gitu, Yunsuke. Masakan Ayah gosong tuh.
Oh iya, maaf.
Ada pare-nya, pare. Pare pahit nggak?
Iya.
Irie sudah capek-capek bikin ini, jadi harus dimakan.
Aku nggak suka yang pahit.
Makanlah.
Ada wortelnya, lho.
Jangan pilih-pilih makanan, habiskan.
Tapi ini enak.
Wah, beneran enak, sumpah.
Oh, Yunsuke.
Habis makan, kita mandi yuk?
Mandi?
Mau, mau.
Irie, nggak apa-apa kan kalau pakai kamar mandimu?
Iya, nggak apa-apa.
Oh iya.
Irie, gimana kalau kita mandi bareng kayak dulu lagi?
Hah?
Hmm, tapi...
Lagian, mandi bareng-bareng kan lebih seru.
Iya, ayo mandi bareng.
Benar kan, Yunsuke?
Iya.
Hm?
Kenapa?
Kamu masuk angin?
Iya.
Ah, jangan-jangan Irie nggak suka mandi ya?
Bukan kok.
Nggak bisa gitu, harus mandi yang bersih.
Aku kan sudah mandi.
Sebelum tidur harus mandi dulu.
Iya kan, Yunsuke?
Iya.
Aku sudah mandi.
Nah, kalau gitu beres kan.
Ayo masuk bareng-bareng.
Hmm, aku harus mandi nih.
Iya, aku lagi mandi kok. Hmm.
Kalau gitu, mandi bareng aja yuk. Gimana ya?
Kalau mandi bareng sih, ya malu lah. Kenapa emangnya?
Lagian ada Yunsuke-kun juga. Emang nggak apa-apa mandi bareng semua?
Tapi, paman itu cuma pengen kita mandi bareng kayak dulu lagi.
Kan seru.
Nggak enak ya kalau nolak?
Ya kan, Ari-chan?
Mandi bareng yuk.
Soalnya lebih seru kalau ramai-ramai.
Ya?
Iya.
Ya sudah, makan dulu sana.
Ayo mandi.
Ya kan, Yunsuke.
Ah, sudah lama ya sejak terakhir mandi di sini. Ingat nggak, Yunsuke?
Waktu kita mandi di sini.
Nggak ingat. Hmm.
Jauh lebih luas daripada bak mandi kita, kan?
Iya.
Tempat mandinya juga luas banget.
Wah, memang ya, daripada bak mandi sempit di rumah kita, mandi di tempat luas begini lebih enak, kan?
Iya.
Taruh di sini saja ya.
Lho?
Ada apa, Ari-chan?
Eh?
Cepat lepas bajumu, kalau tidak nanti tidak bisa mandi.
Kamu mau mandi, kan?
Iya.
Ayo, cepat, nanti acara TV yang mau kamu tonton keburu mulai.
Iya, kan? Kamu ada acara yang mau ditonton, kan?
Aduh, sakit.
Eh?
Malu banget tahu.
Jangan dilihatin terus dong.
Padahal di bawah sana aku juga sudah tumbuh.
Yunsuke-kun dari tadi lihatin terus lagi.
Gawat, sudah lama banget rasanya.
Senang ya.
Kalau terus-terusan sama aku saja pasti bosan, ya kan?
Dingin, dingin.
Eh, cepat banget. Dingin, tahu.
Nggak sabar mau mandi.
Waduh.
Ternyata tubuh Airi-chan sudah seperti ini ya.
Gawat juga, malah ngajak dia mandi.
Tapi, kalau mau membatalkan sekarang juga aneh.
Tapi, badannya bagus juga ternyata.
Nggak, nggak, jangan, jangan.
Dia kan masih anak-anak.
Nah, benar juga.
Sudah siap nih.
Ayo mandi.
Oke, Yusuke, ayo kita mandi bareng yang lain.
Airi-chan, ayo ikut juga.
Mandi itu menyenangkan ya.
Ya, coba kasih tahu, PR-mu sudah dikerjain belum hari ini?
Ternyata PR ya.
PR-nya susah, ya?
Irie-chan saja ngerjain PR-nya dengan benar, lho.
PR-nya juga sudah keluar, ya. Ini sakit, nggak?
Kamar mandi itu tempat buat bersih-bersih, kan.
Irie-chan jauh lebih pintar, ya.
Ya kan, Irie-chan?
Seru, kok.
Jangan bilang begitu.
Soalnya aku juga bakal cuci punggungmu.
Kamu juga diam saja, nanti aku cuci sampai bersih.
Wanginya enak. Masih ada yang gatal?
Sudah oke?
Iya, oke.
Sebentar lagi selesai, ya.
Habis Irie-chan, giliran Yusuke, ya.
Gawat, aku sampai melongo pas lihat tadi.
Jangan sampai ketahuan Irie-chan.
Nah, punggung selesai.
Sini kubasuh tangannya. Sudah oke?
Nah,
Sudah bersih sekarang.
Sekarang, Yusuke, ganti.
Duduk yang benar. Ada yang gatal di sini?
Kamu oke?
Tadi badanmu sama Irie-chan, gila banget, ya.
Dia lagi tidur di sebelahku ya.
Nggak, nggak boleh.
Apa yang kupikirkan sih?
Kau ini pamannya Airi.
Tidur saja lah. Airi, kamu masih belum tidur?
Karena sudah lama tidak bertemu, kupikir aku mau tidur bareng Airi.
Sial, aku benar-benar tidak tahan lagi.
Nafsurku tak terbendung.
Cuma sedikit, aku cuma mau iseng sedikit saja.
Tadi, kamu ketemu Yusuke setelah sekian lama, kan?
Gimana rasanya?
Kesal karena tingginya sudah menyalipku.
Hm.
Tapi ya, Yusuke itu kan laki-laki.
Gimana?
Dia ingat sama Paman?
Begitu ya, Paman juga... ingat sama Airi.
Waktu masih sekecil ini.
Hari ini Paman kaget lihat kamu sudah berubah. Kamu nggak apa-apa?
Bisa tidur dengan nyenyak?
Un, bisa kok.
Airi memang anak baik ya.
Dipuji nih.
Airi itu beneran lucu ya.
Paman sayang sama Airi.
Dikasih cium. Tapi Papa nggak pernah lakuin?
Hal seperti itu.
Un, dia lakuin kok.
Melakukannya untukku ya.
Paman dan Ayah kan bersaudara. Mungkin kami memang mirip, ya?
Geli. Geli ya?
Kalau di sini?
Geli?
Geli.
Tidak apa-apa kok.
Paman kaget, Irie-chan bukan cuma tambah tinggi,
tapi sudah besar di banyak bagian lainnya.
Geli, Paman.
Paman sayang sekali sama Irie-chan.
Makanya Paman ingin terus bersama seperti ini.
Hanya itu saja kok.
Paman tidak akan melakukan apa pun yang membuat Irie-chan takut.
Jadi, boleh ya Paman peluk erat seperti ini?
Piyama Irie-chan lucu ya. Suka ini?
Aku suka piyama ini.
Benar juga.
Bahannya nyaman ya.
Lucu dan cocok sekali untukmu.
Ini posisinya miring.
Paman ingin tahu lebih banyak tentang Irie-chan.
Tenang saja.
Tidak usah takut.
Paman akan melakukannya dengan lembut.
Paman tidak menyakitimu, kan?
Rasanya aneh. Aneh?
Supaya Airi bisa tumbuh
lebih baik, jauh lebih baik lagi.
Om aneh ya.
Biar Om urus ya. Sini, rasanya aneh?
Nggak sakit, kan?
Om bakal lakuin pelan-pelan kok.
Nanti kalau lama-lama, rasa anehnya bakal hilang.
Lama-lama jadi enak, kan?
Masih belum paham ya?
Yang di sini juga, udah kerasa geli?
Yang ini juga, biar Om elus pelan-pelan ya. Om, berhenti. Kenapa?
Soalnya, nanti Ibu sama Ayah marah.
Nggak apa-apa kok.
Kita kan cuma lagi main bareng. Yang ini juga sakit?
Nggak sakit kok.
Pilih yang mana saja.
Airi-chan, aku nggak bakal ngelakuin hal yang kamu benci.
Malu. Malu, ya?
Nggak apa-apa.
Tubuh Airi-chan itu, bagus banget.
Nggak ada yang perlu dimalukan.
Nggak apa-apa.
Tenang saja.
Paman sudah tahu segalanya tentang kamu dari dulu.
Meski kamu nolak, aslinya enak, kan?
Malu?
Nggak apa-apa.
Paman sudah tahu kamu sejak kecil.
Jadi, nggak ada yang berubah dari dulu.
Tunjukkan semuanya sama Paman.
Tunjukkan semuanya sama Paman. Boleh, kan?
Malu?
Jadi merasa aneh?
Nggak apa-apa.
Sebentar lagi juga bakal terasa aneh.
Tunjukkan yang benar sama Paman.
Nggak apa-apa, kok.
Airi-chan, nggak ada bagian tubuhmu yang kotor.
Nggak apa-apa.
Ini itu bentuk kasih sayang Paman. Kasih sayang?
Karena Paman sayang sama Airi-chan.
Mau ngapain?
Nggak apa-apa.
Terasa aneh.
Boleh. Enggak.
Enggak sakit, kan?
Kalau begitu,
Irie-chan, lakukan hal yang sama ke om ya. Hal yang sama?
Jilat bagian ini milik om. Malu?
Kalau begitu, ayo kita saling jilat saja mau? Saling jilat?
Kalau dilakukan bersama, tidak malu lagi, kan?
Ayo,
bangun.
Mungkin malu, tapi coba naik ke atas tubuh om.
Nanti kau bisa lihat punya om, kan?
Seperti yang om lakukan tadi, begini, ayo.
Pegang punya om dengan tanganmu,
lalu jilat ujungnya.
Buka mulut lebar-lebar,
terus tekan ya. Oke?
Coba jilat.
Irie-chan, om-om
yang enak juga ya.
Punya om gimana,
udah tegang belum?
Mulai mengeras.
Ailie itu, dia baik banget lho.
Irie-chan, kamu jadi kaku ya.
Kamu gerak terus. Di sini enak?
Airy-chan,
Om bakal kasih tahu soal cinta,
biar kamu ngerasa enak. Enak, kan?
Coba rebahan di sana.
Om dari dulu emang sayang banget sama kamu, Airy-chan.
Makanya, cuma kamu yang Om perlakuin spesial begini.
Sakit?
Pelan-pelan ya. Kamu oke?
Nah.
Coba relaks.
Om udah masuk setengah ke dalam diri kamu, Airy-chan.
Pelan-pelan udah nggak sakit lagi, kan?
Semuanya bakal masuk, lho. Hangat ya punya Om?
Di dalam sana juga hangat dan enak, Airie-chan.
Kalau digerakkan lebih cepat, bakal jauh lebih enak lagi.
Sini, apa dielus lebih enak?
Biar Om gerakkan cepat ya.
Sakit?
Di sini juga enak, kan? Ujungnya nggak sakit, kan?
Pelan-
-pelan, coba gerakkan kayak gini. Bisa?
Begini. Susah ya. Susah?
Nih, begini.
Nggak bisa?
Coba gerak kayak gini.
Coba jongkok.
Gitu. Bisa gerak begini?
Om juga enak?
Kalau Airie-chan?
Enak.
Nih, di sini.
Di sini juga, kan? Di sini juga.
Di sini juga bakal Om elus sepuasnya ya.
Sepertinya Om benar-benar lagi menikmati hal yang enak ya.
Coba miring ke samping.
Kayak pas lagi tidur tadi.
Nih.
Enak, kan? Nih. Kamu nggak apa-apa?
Nggak benci, kan?
Di dalam sini, Airie-chan basah banget dan enak rasanya.
Punya paman nih.
Di dalam diri Ailie,
bakal jadi nggak tahan kan? Nggak sakit?
Sudah mendingan?
Nggak tahu ya.
Karena nggak tahan, jadi bakal terasa enak ya.
Ailie.
Coba jilat.
Punya Om.
Nah. Ailie, lagi belajar ya?
Pintar ya. Ada yang nggak dimengerti?
Om bakal ajarin kamu dengan benar.
Lagi belajar kanji ya.
Hebat ya.
Begitu ya.
Irie-chan, kamu juga harus belajar dengan benar, ya.
Nggak apa-apa, ayo lanjut.
Kalau ada yang nggak paham, bilang saja sama Om.
Nggak apa-apa, ayo.
Irie-chan, jangan pedulikan Om.
Tulisanmu berhenti, tuh.
Berhenti nulis. Emangnya sesulit itu?
Soal yang ini.
Nggak apa-apa, jangan pedulikan Om.
Kamu harus lanjut belajar.
Irie-chan anak nakal yang nggak bisa fokus, ya?
Kamu pasti bisa fokus, kan?
Lanjut belajarnya saja.
Kamu ngerjain soal sesulit ini. Hebat ya. Anak yang nggak bisa fokus?
Kalau nggak belajar dengan benar, nanti dimarahi guru, lho.
Irie-chan, payudaramu besar, ya.
Om nggak nyangka sudah sebesar ini.
Tenang saja, Om ini orang dewasa. Yang ini juga. Kenapa?
Sudah nggak bisa belajar lagi?
Kalau nggak belajar dengan benar nanti dimarahi, lho.
Hei, Irie-chan, kamu jadi nggak bisa belajar lagi?
Bukan belajar, gimana kalau kita
main yang seru-seru sama Om?
Seru, kan, kemarin?
Hei,
Nih.
Paman, yang ini kemarin membesar, kan?
Kalau melihat Airi, punya Paman jadi ikut membesar.
Kalau begitu, coba jilat yang ini, mau?
Tenang saja, nggak kotor kok.
Semua orang dewasa melakukannya, kok.
Ya?
Ayo, coba lakukan yang benar.
Airi pintar ya. Bisa melakukannya dengan benar?
Nah, sekarang, coba buka mulutmu.
Pelan-pelan ya.
E-
-nak ya.
Pintar sekali, Airi.
Airi-chan, tunjukin dadamu dong.
Malu-maluin.
Tenang saja.
Om-om aja juga nunjukin, kok.
Tunjukkan bagian
ini dengan jelas.
Kamu sudah tumbuh
sebesar ini ya.
Malu-maluin.
Dua-duanya gede juga ya.
Irie-chan, sini deh.
Sini, coba mendekat.
Tempat itu buat belajar.
Belajar.
Jangan terlalu memaksakan diri,
ayo cari yang menyenangkan saja.
Sambil menatap wajah om-om itu
-lah.
Di sini?
Airi-chan, biarin
perutmu enak ya.
Bukan, kok.
Remehkan saja sesukamu.
Di sini juga bakal
kubuat enak, ya.
Kalau disentuh, enak kan?
Gak bisa, aku pasti
bakal keceplosan.
Enak, kan?
Om-om juga enak. Luar biasa.
Irie-chan, makin jago ya.
Ah, enak banget di situ, Om.
Ai-ri, kalau dielus di
sini juga enak, kan?
Om, coba deh lihat dada
Airi-chan lebih teliti lagi.
Coba buka yang ini.
Kalau begitu, buka lidahmu lebar-lebar
di dalam mulut dan gerakkan. Kamu oke?
Nggak sesak?
Ya sudah, biar Om yang
ngeraba dada kamu ya, Airi-chan.
Aku kasih yang enak buatmu.
Kalau sudah merasa enak, nanti "anu"-mu
bakal mengeluarkan suara. Ingat itu?
Jangan bilang siapa-siapa
ke Ayah dan Ibu ya. Rahasia?
Janji ya.
Jangan bilang siapa-siapa ya.
Kalau kamu jadi anak baik.
Suka sama kakak ya?
Kok nggak pelihara?
Gak pelihara, kok.
Geli.
Geli, tahu.
Geli. Geli tahu. Apaan sih?
Apa?
Geli, ya?
Hentikan. Apa-apaan sih?
Berhenti. Ada apa?
Menggembung.
Berhenti.
Kesal. Kesal.
Enggak mau.
Apa?
Hentikan.
Empuk.
Lembut banget. Jangan. Ada apa?
Berhenti. Panas ya?
Nggak panas, kok. Kamu kenapa?
Berhenti. Ada apa?
Apa?
Hentikan.
Enggak. Indah banget. Ada apa?
Nenen, nenen. Kenapa sih?
Hentikan.
Enggak boleh?
Coba lihat. Kok gitu sih.
Coba lihat.
Ih, malu banget.
Lihatin.
Enggak mau.
Jangan diambil.
Akan kubilang ke Ayah sama Ibu.
Hentikan, kubilang.
Kalau begitu, aku akan
bicara padanya. Dengan dia?
Lagi ngapain sama Ayah?
Nggak kok, aku
nggak ngapa-ngapain.
Dia tadi ngapain gitu.
Sudahlah, berhenti.
Enggak. Jangan. Malu, ya?
Jangan diambil.
Enggak.
Coba lihat.
Enggak mau.
Gak bisa.
Lihat. Kamu habis
ngapain sama Ayah?
Lagian, bukan urusan gue.
Tunjukkan padaku.
Tunjukkan.
Apa Ayah bakal dengar ya?
Enggak mau.
Nah, di sini ya.
Duduk.
Sini sebentar. Tunjukkan.
Cuma lihat saja?
Ya, aku mau lihat.
Sedikit saja. Begini cukup?
Nggak kelihatan.
Tunjukkan lebih banyak lagi,
yang kayak warna kakimu itu.
Jangan dilihatin terus.
Nggak mau sentuh?
Empuk.
Enggak.
Lihat nih, sini.
Tunjukin sesuatu dong.
Enggak.
Lihatin dong.
Hei.
Berhenti bersikap jahat.
Kalau nggak kasih lihat,
aku aduin ke Papa ya.
Enggak mau.
Gak.
Pulang sana.
Lihatin.
Jangan disembunyikan.
Malu tahu. Cepat.
Ada apa sebenarnya?
Buka dan tunjukkan padaku.
Enggak mau.
Di sini.
Habis sudah.
Jangan disembunyikan. Anak
laki-laki nggak boleh lihat ini.
Habisnya, sakit.
Enggak boleh. Kenapa?
Basah, nih.
Aku nggak basah, kok.
Jangan disentuh, di situ.
Jangan sentuh. Enggak.
Apa yang kamu lakukan?
Lagi apa?
Cairannya keluar.
Hei.
Jangan pamerin titit lo.
Jangan sentuh.
Ayah juga
ngeluarin tititnya kok.
Tapi masukin, dong.
Sudah kubilang tidak.
Sudah berangkat.
Jangan diperlihatkan.
Jilat tititku.
Enggak mau.
Jilat.
Ayah juga pernah melakukannya.
Jilat nih.
Cepatlah, nanti kubilang ke
Ayah. Menyingkirlah. Ayah...
Hmm...
Ya...
Ada yang keluar...
Apaan nih?
Hmm...
Hmm, aku dapat sesuatu...
Haa...
Hah...
Pulang. Aku pulang.
Oh, Airi, selamat datang.
Mana ayah dan ibumu?
Tadi pergi?
Airi, ke sini deh.
Gimana, sekolahnya seru?
Ya, seru banget.
Begitu ya.
Nah, karena nggak ada ayah sama ibu, hari ini
kita main yang seru-seruan lagi sama om, ya.
Tapi nanti kena marah, lho.
Gak apa-apa kok.
Kalau nggak diomongin,
mana aku tahu.
Tapi... bagaimana ya?
Yang tadi seru, kan?
Lihat ke sini.
Airi-chan, jangan
nolak terus, ayolah.
Buka mulutmu, lalu
julurkan lidahmu.
Sama sekali nggak perlu malu.
Nggak apa-apa kok. Ya?
Airi-chan nggak suka di sini?
Malu.
Malu sih, tapi nih.
Enak kan peluk ini?
Kamu nggak apa-apa?
Tenang saja.
Nggak ada orang, jadi nggak
usah malu. Di sini. Gimana?
Gimana rasanya disentuh om-om?
Aneh
Firasat buruk. Apa
perasaannya sebegitu aneh?
Airi-chan.
Ya, kan?
Perasaanku juga jadi aneh.
Gatal rasanya.
Gatal ya?
Bukan hal aneh kok. Gatal?
Katakan kalau itu
enak. Enak, kan?
Ya kan.
Di sini. Di sini.
Lembap, nih.
Kalau sudah merasa
enak, jadi begini kan?
Boleh. Nggak paham?
Tenang saja.
Serahkan saja pada Om, nanti
Irie-chan bakal ngerasa enak, kok.
Di sini nih, tunjukin sini.
Aneh. Kamu juga
bisa lihat sendiri, kan?
Makin kuyup dari yang tadi, tuh.
Sekolah ini memalukan.
Tenang.
Isinya cuma om-om semua.
Yang di sini, milik Airi-chan.
Kira-kira baunya kayak apa, ya?
Enggak mau.
Enggak.
Wanginya keren.
Bau mesum, ditambah
sedikit bau pesing.
Irie, hari ini kamu ke klub?
Atau habis olahraga?
Tadi ada pelajaran olahraga.
Bau keringat banget di sini.
Hentikan.
Tenang saja.
Nggak usah malu. Sini,
keringetan banyak juga ya?
Nggak nulis. Nggak nulis?
Capek banget kan habis olahraga?
Enggak.
Jorok.
Asin.
Keringat Airi-chan asin.
Pernah nggak dijilat
keringatnya kayak gini?
Ya.
Tapi, itu makin
basah kuyup, lho.
Sebenarnya, kamu gemetaran kan?
Coba lihat baik-baik.
Buat Om saja.
Di sini.
Tenang saja.
Aku tidak akan pernah
memberitahu Ayah dan Ibu.
Nih.
Nggak kelihatan. Gitu mah.
Kalau diginiin, jadi
kerasa geli, kan?
Kalau disentuh seperti ini,
rasanya bakal jauh lebih enak, lho.
Coba mainkan pakai tanganmu.
Mana yang lebih enak, yang ini atau itu?
Ke sini. Ke sini?
Basah lagi ya. Kalau kita
sentuh barengan, enak nggak?
Dengerin om, nggak
bakal rugi, kan?
Rasanya aneh. Aneh?
Nggak apa-apa.
Nggak perlu ditahan.
Nggak apa-apa. Jangan ditahan.
Coba lihat muka Om
baik-baik. Rasanya kayak apa?
Biar Om yang cariin ya.
Anak pintar ya, Ari-chan.
Rasanya agak asam.
Di sini?
Enak?
Mana yang lebih enak?
Sama aku?
Sudah nggak malu lagi
kan, main sama om-om?
Eh, ayolah, aku pengen lihat
bagian lain dari dirimu, Ari-chan.
Coba sodorkan pantatmu ke sini.
Coba kucium di sini
juga ya. Jangan. Malu ya?
Di sini.
Ari-chan, wajah malu
kamu itu lucu banget, ya.
Ayo, tunjukkan lebih
banyak rasa malumu.
Ali, bau tahi deh.
Sudah cebok belum?
Sudah aku lap kok.
Lapnya belum bersih.
Luntur tuh.
Om bakal bersihin sampai
bersih, ya. Nih. Enak, kan?
Di sini juga.
Tuh kan.
Memang lebih enak begini, ya.
Lihat ke sini, ke
arah om. Enak di sini?
Katakan yang jujur pada paman.
Enak.
Enak banget.
Kalau begitu, Om bakal puas-puasin
mainin kamu ya. Di sini, kan?
Di sini, ya. Sudah
mulai terasa enak?
Ada apa?
Tubuhmu gemetar. Kau
jadi merasa aneh, ya?
Coba sentuh bagian ini juga, Om.
Punya Om juga
kenyal-kenyal lucu, kan?
Coba sentuh langsung.
Ribi-chan, kamu pinter banget mainin
punya cowok. Mau lihat punya Om juga nggak?
Genggam, coba lakukan begini.
Punya om juga, kalau lagi sange,
bakal makin besar dan makin keras.
Ya, ayo, mainkan lagi sepuasnya.
Tuh kan. Mulai membesar, kan?
Mulai mengeras.
Iya, Ribi-chan pintar kok.
Kalau dijilat, nanti
bakal tambah besar, lho.
Bergerak.
Enak soalnya.
Ayo, buka mulutmu lebar-lebar,
terus masukkan ke dalam.
Hebat banget, jago deh.
Anu gue jadi tegang nih.
Coba pakai tanganmu juga.
Ah, itu.
Ribi-chan, enak
banget. Kamu sesak?
Ah, enak banget di sini.
Enak banget, Ribi-chan. Hebat.
Oh, Yusuke.
Ngapain lo di situ?
Masuk lu, jangan banyak bacot.
Cepat.
Ai kesepian, tahu.
Yusuke.
Remas aja pantatnya.
Ai-chan memang mantap, ya.
Kamu akrab kan sama Yusuke?
Jilat titit om, dong.
Yusuke juga bakal bikin
aku ngerasa enak banget.
Enak ya disentuh sama Yusuke?
Yusuke, lu juga mau?
Pantatku. Bagus, kan?
Pantat Ai-chan.
Iya.
Yusuke, jilat juga
punya Ai dong.
Hei, Yusuke, kamu mau juga, kan?
Tuh kan, punyamu juga
jadi gede, kan? Ai-chan.
Nih, Ai-chan.
Tolong sentuhkan punya Om dan
punya Yusuke secara bersamaan.
Jilat batang Yusuke, dong.
Sentuh bagian sini juga ya.
Ai-chan, sini juga.
Ah, enak banget.
Bikin om makin keenakan dong.
Ya.
Yusuke juga bakal bikin
Ai-chan keenakan, kok.
Hei, Yusuke.
Lihat lubang di sana itu?
Coba masukin otong kamu ke situ.
Ah, cuma masalah kecil.
Cuma sedikit.
Di sini. Apa perlu kupastikan
sampai dengan benar?
Jilat kencing om-om ini.
Ah, nikmatnya.
Aku juga suka itu.
Di situ, pas sekali.
Ai-chan juga enak.
Hangat, kan? Enak, Ai-chan?
Enak banget.
Tuh dengar, si Ai bilang
punya Yusuke enak banget.
Syukurlah, Yah.
Enak banget rasanya, Ankas.
Begini caranya.
Ancas, ikut juga. Kenapa?
Mulai ngerasa enak, ya?
Enak banget.
Nih.
Sambil tatap wajah Ai-chan,
tancapkan saja punya lu ke dia.
Nih.
Ai-chan, coba
kamu tidur di sini?
Di sini?
Tidur.
Pastikan kau menatap
wajah Yusuke baik-baik.
Punya om juga harus
tidur yang nyenyak ya.
Ai-chan. Tidur.
Dia tidur.
Enak, kan, Ai-chan?
Kalau disentuh di sini, enak?
Nah, di sekitar sini.
Nih. Nih. Enak?
Ai-chan, coba
pasang titit juga mau?
Ayo, Yusuke. Bergeraklah yang
banyak, buat Ai merasa puas. Yusuke.
Tidur ya. Enak?
Cukup ulurkan tanganmu saja.
Tapi enak, kan?
Jadi ya sudahlah.
Sekarang, biar Om buat kamu makin
keenakan pakai punya Om. Mau coba lihat?
Wah, basah kuyup nih.
Yusuke, kebanyakan
tidur ya. Ah. Enak, ya?
Enak.
Ayo, ayo.
Yusuke, biarkan dia melihat Ai-chan lebih
banyak lagi. Coba angkat kakimu di situ?
Kaki kiri.
Kelihatan kan bagian
dalamnya? Jelas, kok. Kelihatan?
Ah. Ai-chan, di sekitar sini?
Enak. Di sini enak?
Ai-chan, otenmo. Otenmo?
Boleh juga?
Airi-chan, kamu suka
yang kasar begini?
Jangan-jangan.
Sebenarnya kau malu-malu,
tapi kau suka kan kalau diginiin?
Tapi kan malu. Kamu juga?
Ah.
Ai-chan, nanti coba
deh naik ke atas paman.
Yusuke juga bisa
lihat, kan? Enak, ya?
Di sini juga sakit?
Coba gerak pelan-pelan?
Ini enak banget.
Syukurlah.
Enak banget, sumpah.
Hm?
Ada apa?
Capek?
Nah, ini.
Angkat kakimu ke sini.
Ah.
Cairanmu mulai meluap, ya. Enak?
Nikmat. Kakek, bisa lihat?
Ya, ayo. Coba
bergerak pelan-pelan?
Di sini?
Bergerak sendiri juga enak, kan?
Enak.
Gimana kalau ikut om saja dulu?
Yang ini lebih bagus?
Mau sama Ayah?
Sakit. Sudah merasa enakan?
Paman
Biar kamu makin enak, ya.
Nih.
Cukup rebahan santai
saja, ya. Enak, kan?
Sakit. Enak?
Om juga bakal
keenakan nih. Sakit.
Sejak saat itu, Paman dan
Yusuki jadi sering main ke rumah.
Belakangan ini, saya
malah jadi menikmatinya.